Blackjack (também conhecido como "21") é um jogo de cartas que tem como objetivo atingir uma pontuação
maior que a da mesa com a qual se está competindo sem ultrapassar 21 pontos.

Cada carta vale uma pontuação diferente:
	2-10: Vale o número na carta
	J-Q-K: Vale 10
	A: Vale 1 ou 11 (Dependedo do o que beneficia mais o jogador)









Antes de receber as cartas você deve anunciar sua aposta, o dealer então põe uma carta
virada pra baixo e outra pra cima e o jogador recebe duas cartas viradas para cima.
Caso o jogador tenha um total de 21 nas duas primeiras cartas, é um BlackJack e a rodada acaba,
ele vence automaticamente a não ser que a mesa tenha um BlackJack também.
Em caso contrário o jogador terá 5 opções:
	stand - o jogador indica que deseja permanecer com a mão atual e quer finalizar a rodada.
	hit - o jogador indica que deseja comprar mais uma carta para compor sua mão atual.
	double down - o jogador indica que deseja dobrar a aposta feita e comprar somente mais uma carta.
	split - se as duas primeiras cartas são de mesmo valor o jogador pode indicar que quer separá-las
	em dois jogos independentes, apostando o mesmo valor na segunda mão.
	surrend - se a mão inicial não for favorável o jogador pode decidir desistir por metade do valor apostado.

Se o jogador passar de 21 pontos a qualquer momento ele "estoura" a rodada acaba e ele perde automaticamente.



Depois do jogador terminar sua rodada, se ele não estorou e nem desistiu, é a vez da mesa,
que vira a carta que estava de cabeça pra baixo e compra mais cartas até ter pontuação maior ou igual a 17.
Dobrar a aposta, dividir a mão e desistir não são opções válidas para a mesa e a mesa não tem nenhuma outra
opção quando puxando as cartas, como tem o jogador.

Após a fase do jogador e a fase da mesa de acordo com as regras anteriores, uma de duas coisas vai acontecer:
	1 - A mesa estoura e o jogador ganha a rodada.
	2 - A mesa faz uma mão entre 17 e 21. Se o jogador ainda estiver no jogo a vitória é simplesmente
	uma questão de quem tem a maior pontuação.

Ao final da rodada se o jogador tiver ganho ele recebe o dobro da aposta inicial,
ou 2,5 vezes no caso de um BlackJack. Se perder ele perde também a aposta feita.
A rodada então é finalizada e se ainda tiver dinheiro o jogador tem a opção de começar uma nova ou sair.
